本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: Eureka  校軸: ruminoesa  後期：Ronny
これより　ダンジョン蜘蛛の巣の調査を開始する
接下來 開始調查地下城蜘蛛巢穴
はい
好
希望なんてもう　久しく見ていない
已經許久未曾見過希望
絶望になれきった意思と瞳
思考和眼眸習慣了絕望
このままじゃ終われない　だけど進めない
明知不能就此沉淪 卻無力邁步
心だけが逸って　泥濘んだ現実に囚われ
心懷熱血 卻為泥濘黑暗現實所困
ヤミ
今カミサマに願うのは打ち破る武器をこの胸に
現向神祈願 將打破困境的救贖武器寄宿我心
すくい
だからその手を伸ばして　限界を穿く
於是便伸出手 突破極限
セカイが輝いていく方へ　掴み取る“剣”
向著世界之光所照之處 握緊“利劍”
ミライ
未來
勇気とは可能性を得る覚悟のことだと教えてくれた
你說勇氣就是做好抓住機會的準備
それだけを信じて
而我只需堅信
逆境に叫べ　勝ち誇れ
在逆境中吶喊 昂首挺胸
僕らだけの逆襲譚
這是只屬於我們的逆襲傳
リベンジストーリー
きっとその手で　掴み取る
定能用自己雙手 牢牢把握
また続いていく今日を
不斷延續的今天
美しい明日を
以及美好的明天
蜘蛛的陷阱是犯規
いかにもダンジョンって感じだな
看著就像個地下城
迷宮 蜘蛛巢穴
地下1層
蜘蛛の巣　地下１層
蜘蛛巢穴 地下1層
石柱など遮蔽物の多いフロアで
是有很多石柱之類掩體的階層
蜘蛛型魔獣が潜む死角も多い
也有很多潛藏蜘蛛型魔獸的死角
前衛パーティの主な役割は
前衛隊伍的主要工作
進行方向の索敵と　魔獣の駆逐になる
是偵察前進方向和驅逐魔獸
おう
好
前衛
E級隊伍
龍之咆哮
隊長
名稱：克拉德
年齡：23歲
種族：人類
職業：戰士
Lv：20
油断すんなよ　お前ら
你們幾個可別大意了
龍之咆哮
隊員
名稱：根聶爾
任せてくだせえ　兄貴
放心交給我們吧 大哥
龍之咆哮
隊員
名稱：巴魯茲
気合いなら十分
氣勢可是滿滿的
だよな　ビクトル
對吧  維克多
龍之咆哮
隊員
名稱：維克多
おう
對啊
竜の咆哮の実力　見せつけてやりますよ
讓他們見識一下龍之咆哮的實力吧
元気いっぱいだな
很有精神啊
後衛
E級隊伍
樹海之眼
蜘蛛型魔獣か
蜘蛛型魔物嗎
やだやだ
真討厭
近寄りたくないですよねえ
真不想靠近
虫なんか怖がる冒険者がいるか
哪有會怕蟲的冒險者
樹海之眼
隊長
名稱：弗利昂
年齡：49歲
種族：木精靈
職業：精靈使
Lv：27
はいはい　集中して後方の警戒
好了好了 轉型負責後方的警戒
お願いしますよ
拜託你們了
等級A
冒險者
名稱：阿曼達
蜘蛛の巣　思い出すわ
蜘蛛巢穴…我想起來了
私が駆け出しのころ　ここ賑わってたのよね
我還是新手的時候 這裡可是很熱鬧的
我先に攻略せん
我們一定要先攻破
って冒険者たちがごった返してて
這麼想著的冒險者擠成一堆
でもその反面　命を落とす人も多くて
但是相對地也有很多人失去性命
子を持つ親だった冒険者も少なくなかったわ
已經為人父母的冒險者也不在少數
そのせいで　拠点だったアレッサには孤児が増えたの
因為這樣 作為據點的阿雷薩多了很多孤兒
私が孤児院を開いたのも　それが始まりね
我會開設孤兒院也是因為這個原因
アマンダは強かったから　稼げた
阿曼達你很強所以賺得多嗎
全然よ
完全不是
当時は弱っちかったから　稼げなくて
當時我很弱的 根本賺不到錢
街の人にたくさんお世話になったわ
受到鎮上的人很多照顧
昔話はそこまでだぜ
陳年往事就到此為止了
10時方向に魔獣
10點鐘方向有魔獸
後方からも　５時
後方也有 在5點鐘
蜘蛛型魔獣　会敵
蜘蛛型魔獸 接敵
おっと　横からもだ
哎呀 側翼也有
囲まれましたね
我們被包圍了啊
トラップ・スパイダーか　どうってこたぁねえ
陷阱蜘蛛嗎 沒什麼大不了的
名稱：陷阱蜘蛛
種族：魔獸·妖蟲
Lv：6
生命：35
魔力：15
力量：19
敏捷：41
技能：敏銳聽覺2，跳躍1
噴毒1，套索2
陷阱感知2，陷阱製作1，紅外線視覺
脫皮，毒生成，毒牙
蹴散らしてやんぜ　虫けらども
看我把你們通通幹掉 臭蟲們
いくぜ
我要上了
竜の咆哮
龍之咆哮
お前らは両翼から行け
你們從兩翼進攻
いくぜ　虫けら
接招吧 臭蟲
兄貴　とどめだ
大哥 幹掉它
ダブルスピア
雙重突刺
ドラゴンが
龍啊
ロアすんぜ
咆哮吧
兄貴
大哥
アンタらの出番はねえな
輪不到你們出場了
それならそれでオーケーよ
那也挺好的
C級隊伍
碧藍守衛者
トラップ・スパイダーは
陷阱蜘蛛
碧藍守衛者
隊長
名稱：庫魯斯·劉澤爾
年齡：28歲
種族：人類
職業：瞬劍士
Lv：33
戦闘力こそそれほど高くないが
雖然自身戰鬥力不高
吐き出す糸はランクのわりに強靭だ
但它吐出的絲較其階級而言很是強韌
絡まると　身動きがとれなくなるぞ
一旦被纏上 就會無法動彈
まあ　火に弱いので
不過 絲很怕火
燃やせばいいんですけどね
只要燒掉就好了
碧藍守衛者
隊員
名稱：艾澤爾
種族：人類
職業：盜賊
実は素材としては　そこそこの値で取り引きされるんで
其實這種絲作為素材還挺值錢的
燃やすのはもったいないですぜ
燒掉太可惜了
なるべく火気厳禁でいきやしょう
盡可能避免用火吧
ということだ
就是這樣
気をつけてくれ　フランさん
你注意一點 芙蘭小姐
うちの子　放火魔認定されてる
我家的孩子被當成縱火犯了
迷宮 蜘蛛巢穴
地下2層
地下２層
ここは多少複雑な構造だ
這裡的構造稍微有些複雜
加えて　蜘蛛型以外の昆虫型魔獣が頻出するから
再加上蜘蛛型之外的昆蟲型魔獸頻繁出現
前衛隊伍
樹海之眼
油断なきように
請務必小心
アマンダ
阿曼達
なあに
什麼事
戦技とかスキルとか魔術のこと聞きたい
我想問問戰技技能魔術之類的事情
フランが積極的にアマンダに質問を
芙蘭居然主動向阿曼達提問
実はどういうものか　よくわかってないから
老實說我不太懂那些是什麼
早速頼ってくれるのね
這麼快就開始依靠我了啊
じゃあ　ギューッってしていい
那可以抱一下嗎
それはいい
這就免了
確かに　他の冒険者の認識とか技の覚え方とか
我確實也想聽聽別的冒險者是怎麼認知
聞いてみたかったんだよな
和學習招式的
まずは戦技ね
首先是戰技
戦技は　体内に魔力を巡らせる気力操作を使って
戰技是用操控體內魔力流動的精力控制技能
放つ必殺技
施展的必殺技
武神や闘神が編み出したといわれているわ
據說是由武神和斗神發明的
クラッド　魔獣がそちらに
克拉德 魔獸朝你那邊去了
任せろ
交給我吧
獲物はもらう
獵物我收下了
槍技
パワースイング
強力揮擊
今のが戦技ね
剛才那個就是戰技
私の鞭技やフランちゃんの剣技も　戦技のひとつ
我的鞭技和你的劍技也是戰技的一種
修行法とか覚え方とか知っておきたい
我想知道修行和學習的方法
戦技の覚え方はね
戰技的學習方法呢
戦いや鍛錬の中で
是在戰鬥和鍛鍊的過程中
その戦技に近い型や　体内に流れる魔力が　相応になったとき
做出接近那個戰技的架勢或是體內魔力流動
パワースラスト
強力斬擊
天啓のように技をひらめくの
就會像天啟一樣突然浮現招式
フランちゃんもそうじゃなかった
芙蘭應該也是這樣吧
覚えてない
我不記得了
あら
不會吧
そりゃそうだ
那是當然的
ある日突然　剣技レベル７まで使えるようになっちゃいましたからね
因為她是某一天突然就能用等級7的劍技了
型を教えてくれるその道のお師匠様とかがいると
如果有能教你架勢的師父
習得は早いかもしれないわ
也許可以更快習得
確かに　師匠がいるといろいろ覚えるのが早いかも
沒錯 有師父在好像學東西確實更快
ちょっとニュアンス違う気もするが
我感覺詞義好像不大一樣吧
迷宮 蜘蛛巢穴
地下3層
地下３層
ここは目立つ遮蔽物がなく
雖然這裡沒有明顯的掩體
魔獣の数も少ないが…
魔獸的數量也很少…
やっと開けたとこに出たぜ
總算來到開闊的地方了
ああ　ホッとするなあ
是啊 感覺放心多了
罠か
是陷阱嗎
兄貴　すまねえ
大哥 對不起
この階層から　トラップが増えるぞ
從這層開始陷阱會變多
テメエ　先に言えよな
你他媽不早說
これって罠解除の
這是解除陷阱的嗎
触るな
別碰
いや
不要啊
お約束
經典套路
コラッ　落ち着きなさい
喂 你們冷靜一點
痛そう
看起來好痛
アイゼール　罠の解除を頼む
艾澤爾 麻煩你解除陷阱
あいよ
好咧
次はスキルね
然後是技能
お願い
請講
スキル
技能
罠探知
陷阱探查
スキルは　鍛錬により
據說技能是藉由鍛鍊
それを使うにあたう力が備わったとき
經驗累積到足以使用該能力時
世界が私たちの魂に与える神の技術といわれているわ
世界賦予我們靈魂的神之技術
この先の通路まで　トラップ解除しやしたぜ
直到前方過道為止的陷阱都已經解除了
罠探知スキル　欲しい
好想要這個陷阱探查技能
確かに　今後単独でダンジョンに潜るときに役立ちそうだ
確實以後單獨進入地下城的時候會很有用
ああいう一般的なスキルの他に
除了像那樣的普通技能
ユニークスキルや一部のエクストラスキルは
稀有技能和部分特殊技能
神の気まぐれで与えられることもあるみたいだし
據說是神有時看心情賦予的
一概にスキルといっても
雖然都叫技能
私たちが定義しきれるものばかりじゃないみたいね
但也不是我們可以完全定義的
最後は魔術ね
最後是魔術
魔術は　魔力操作で魔力を外に放出する技術よ
魔術使用魔力控制將魔力外放的技術
魔術には土・水・火・風の基本の四属性があって
魔術分為土 水 火 風的基本四屬性
その上位属性　大地・大海・火炎・暴風があるの
它們的上位屬性是大地 大海 火炎 暴風
俺たちは基本の四属性と
我們已經學會基本的四屬性
火魔術の上位　火炎魔術は習得済みだ
還有上位的火魔術 火炎魔術了
魔術を覚えるには　まずどの属性が自分に向いてるかを知る必要があるわ
想學習魔術 必須先了解自己適合那種屬性
例えば水魔術なら　毎日水に触れ　水に浸かり
比方說想學水魔術就要每天碰水 泡水
水のイメージを体と精神に溶かし込む
將水的意象融入身體和精神
そして　水と一体となって
然後和水融為一體
夢にまで出てくるようになると　習得できる
直到做夢都會夢到 就能學會
向いていなければ　いくらやってもだめみたいね
但如果不適合 好像不管怎麼努力都沒用
なるほど
原來如此
土魔術であれば　土に埋まったり　土のフルコースを食べたり
想學土魔術就要把自己埋進土裡 吃土做的大餐
キツっ
好艱辛
アマンダの風魔術は
你的風魔術呢
つまんないわよ
很無聊的
風を浴び続けたり　強風の中を駆け回るの
不是一直沐浴在風中 就是在強風中奔跑
全裸でね
以全裸的方式
全裸
わかった　私もそれやってみる
懂了 我也想試試
フランにそんなことはさせません
我不允許芙蘭做這種事
ここを抜ければ　４層への階段だが
通過這裡之後就是前往4層的樓梯了
情報より数が多いですね
比情報裡的數量要多啊
我々樹海の目が先攻します
由我們樹海之眼先攻
まずは散開して牽制
先散開進行牽制
ある程度削って　とどめは後続に回します
消滅到一定數量後交給後面的隊伍解決
了解
あとは複合属性の魔術ね
另外還有符合屬性的魔術
ふくごーぞくせい
複合屬性
２つの属性を伸ばせば　身につく可能性がある魔術よ
是要同時精進兩種屬性就有可能學會的魔術
樹木魔術　プラントショット
樹木魔術 植物射擊
あれが水と土の複合魔術　樹木魔術ね
那是水和土的複合魔術 樹木魔術
フリーオンやギルマスはウッドエルフって種族で
弗利昂和公會會長是叫木精靈的種族
生まれつき
他們有著天賦的才能
土と水の魔術はレベルをそれほど上げなくても　覚えてしまうらしいわ
水和土魔術不用練到很高級也能學會
フリーオン　地味にすごい
弗利昂 不起眼但很厲害
地味
不起眼
複合魔術は他にも
其它的複合魔術還有
水と風で氷雪
水和風是冰雪
水と火で生命
水和火是生命
風と火で雷鳴
風和火是雷鳴
風と土で砂塵
風和土是沙塵
土と火で溶鉄
土和火是熔鐵
雷鳴　かっこいい
雷鳴 好帥
フランちゃんは　火と土と風を使ってたわよね
我記得芙蘭你用過火和土還有風對吧
風と火を伸ばせば　雷鳴魔術を覚えられるかもしれないわ
只要繼續精進風和火就有可能學會雷鳴魔術
ホント
真的嗎
二属性以上の才能がある人は稀よ
擁有兩種屬性才能的人很少見
三属性となると　もう…
三種屬性就更加…
私も火の修行をしたけど
我也做過火的修行
会得できなかったのよねえ
但是沒能學會
ヤベ
糟了
二属性でも稀なのか
兩種屬性就很少見了嗎
迷宮 蜘蛛巢穴
地下4層
いったん休憩としよう
先休息一下吧
この層は魔獣が寄りつかない作りになってますからね
因為這一層是魔獸難以靠近的構造
セーブポイント的な
類似存檔點的地方嗎
はい　アマンダ
給你 阿曼達
いろいろ教えてくれたお礼
這是你教我各種事情的謝禮
あら　ありがとう
哎呀 謝謝
これは何
這是什麼
カレー
咖哩
超うまい
超好吃的
キングオブ食べ物
是食物之王
カレー最高
咖哩最棒
どっから出したんだ
她是從哪拿出來的
ほんと　なにこれ　おいしい
真的 這什麼 超好吃的
へい　兄貴　干し肉挟みパン
來 大哥 麵包夾肉乾
不思議な方ですね
真是不可思議的人呢
ああ
是啊
あのフランがカレーをあげるとは
芙蘭居然會給她咖哩吃
アマンダを信用したってことになるのかな
是代表已經信任阿曼達了嗎
魔術は四属性以外にもある
魔術除了那四種還有別的屬性麼
光と闇があるわ
還有光和暗
魔獣ではわりと見るけど
雖然在魔獸中較為常見
人間では複合属性より稀かもね
但在人類中可能比複合魔術還要罕見
四属性の他に　闇魔術まで使えるとは言えないな
不只四屬性 我們還能用暗魔術的事可不能說啊
光には浄化・幻影
光裡有淨化 幻影
闇には毒・死霊といった派生属性があって
暗裡有毒 死靈等等衍生屬性
はい
報告老師
はい　フランちゃん
請講 芙蘭同學
闇魔術とか死霊魔術を使うのは
用暗魔術或死靈魔術的
悪いヤツ
是壞人麼
イメージが悪そうなのはあるんだけど
雖然確實會給人不好的映象
あくまで技術のひとつ
但其本質也只是一種技術
知り合いに死霊魔術師がいるけど
我就認識一位死靈魔術師
アイツは確かに怪しいし　不審者なんだけどね
雖然那傢伙雖然怪裡怪氣像個可疑分子
アマンダに不審者って言われるってよっぽどだろ
被阿曼達說成可疑分子那應該很嚴重了
他にも回復魔術　召喚魔術
另外還有回覆魔術 召喚魔術
世界を見ればもっとたくさんの…
放眼世界的話還有許許多多…
すごいいっぱい
好多 腦袋滿了
そうねえ　覚えきれないわよね
這樣啊 記不過來了吧
魔獣しか使えない魔術もあるしね
也有只有魔獸才會的魔術
そうなの
是嗎
魔獣は日常的に魔力を使って活動してるから
因為魔獸平常就是用魔力活動的
魔術の才能があるみたいね
所以好像有魔術的才能
俺は魔獣から吸収しまくってるから
我就是因為總吸收魔獸
レアな魔術やスキルが多いってことか
所以才會很多稀有魔術和技能的嗎
とりあえず　こんなところね
姑且就先說到這兒
また何かあったら　遠慮なく聞いてね
要是還有想知道的 儘管問我不用客氣
ありがとう
謝謝
なんか　マジ余裕だな
總覺得好輕鬆啊
こんなんでいいのか　昇格試験
升級考試這樣沒問題嗎
本番は５層からだ
第五層開始才是重頭戲
魔獣の数が更に増え　連携もしてくる
魔獸的數量不僅更多還會聯手
それにトラップの種類も増えますぜ
而且陷阱的種類也會增加
猛毒罠に落とし穴
有劇毒陷阱和落穴陷阱
それだけじゃねえ
除此之外
危険度の高い強制転移　テレポーター
還會有非常危險的強制轉移 傳送陷阱
数件だが　壁の中に送られたって報告もある
雖然就幾例但也有倒霉蛋被傳進牆壁裡的
結構ヤバいトラップだな
相當危險的陷阱啊
その他にも強制方向転換
除此之外還有強制轉換方向
強制装備解除などの
強制解除裝備等等
変則的なパターンも報告されてるんでさあ
各式變種類型也都有人報告過
そういうわけだから　気を引き締めるように
正是如此 望大家多加小心
師匠
師父
どうした
怎麼了
ビリビリ
嗶哩嗶哩
雷鳴属性覚えたい
我想學雷鳴屬性
いやいや　さっきまで複合属性知らなかったのに
等等 你剛剛才知道的複合屬性
いきなり覚えたら　不自然だろ
一下子就學會的話太不正常了吧
後でな
之後再說
後でっていつ
之後是什麼時候
いついついつ…
什麼時候…
いや　だから
不 都說了
お願い師匠　ビリビリしたい
拜託了師父 我想要嗶哩嗶哩
ビリビリー
嗶哩嗶哩
その…
這個…
だめ
不行嗎
じゃ　覚えるだけね
那只是學的話可以
使うのは帰ってから
要用等回去再用
師匠と約束だぞ
跟師父我約好的哦
わかった　ありがと　師匠
知道了 謝謝你師父
えっと　自己進化ポイントは47か
我看看 自我進化點數是47
火魔術はもうレベル10だから
既然火魔術已經等級10了
風魔術もカンストするか
那風魔術也提到最高級吧
風魔術がレベル10に達しました
風魔術提升到等級10
風魔術師の称号を獲得
獲得稱號風魔術師
暴風魔術１が　スキルに追加されます
新增技能 暴風魔術1
火魔術と風魔術が　レベル10に達しました
火魔術和風魔術提升到等級10
雷鳴魔術１が　スキルに追加されます
新增技能 雷鳴魔術1
よし　覚えた
好了 學會了
スキル共有にセットするぞ
我設成共用技能了
やった
太棒了
ビリビリゲット
得到嗶哩嗶哩了
じゃ　帰ったら少し練習でも…
那麼等回去後就可以練練看了…
雷鳴魔術　スタン…
雷鳴魔術 電閃…
コラコラ…
住手…
迷宮 蜘蛛巢穴
地下5層
さあ　調査再開だ
好了 繼續調查
木の精霊ジュラン　召喚
木精召喚 樹蘭
トラップ・スパイダーを拘束してください
請捆住陷阱蜘蛛
私の仲間は巻き込まぬように
注意別牽連到我的同伴
精霊魔術って
精靈魔術
詠唱とかなくて　直接お願いするのか
不是用吟唱而直接提要求的嗎
おもしろい
有意思
さすがに数が多いですね
數量也太多了吧
混戦になりがちだ
感覺會變成混戰
集中を途切らせないように
不要放鬆警惕
刺された　毒だ
我被刺了 有毒
言ってるそばから
我才剛說完
ほい　毒消し
拿著 解毒劑
サンキュー
謝啦
みんな　頑張って
大家 加油
この層の罠は…
這層的陷阱是…
これで全部でさあ
這樣就全搞定了
今危なかったぞ
剛剛好危險的
わざとかオイ
你丫故意的吧
皆　まだ余力はあるか
各位 你們還有力氣嗎
全然　竜の咆哮ナメんなよ
當然 別小看龍之咆哮
樹海の目も大丈夫です
樹海之眼也沒問題
この先　ダンジョンコアは６層の最奥部にある
地下城核心就在前方第六層的最深處
そこで魔鉱石を回収後　脱出
到那裡取回魔礦石然後撤離
それで　調査と試験は終了だ
調查和考試就可以結束了
迷宮 蜘蛛巢穴
地下6層
メチャ囲まれてんだけど
被團團包圍了
牽制は　弓と魔法に任せてください
牽制交給弓和魔法
進行方向は俺らが切り開くぜ
前進道路由我們來開闢
毒をもらわないよう気をつけて
大家小心別中毒
なんかまた数が増えたか
好像數量又變多了
かかってこい　オラ
放馬過來吧 混蛋
だめだ
不行了
どうした
你怎麼了
毒消しが効かねえ
解毒劑不起效
なんだって
他說什麼
鑑定
名稱：根聶爾
生命：32/105
狀態：劇毒
状態　猛毒
狀態 劇毒
フラン　アイツヤバいぞ
芙蘭 那傢伙狀態不妙
回復魔術で解毒してやれ
你用回復魔術給他解下毒
回復魔術　アンチ・ドート
回復魔術 解毒
天使
毒が抜けた
毒解了
す…　すまねえ
謝…謝謝你
妙ですね
奇怪
蜘蛛がタフになっている
蜘蛛變得棘手起來了
師匠
師父
おう　念のため鑑定だ
好 以防萬一鑑定一下
名稱：詭計蜘蛛
種族：魔獸・妖蟲
等級：10
生命：88
魔力：36
力量：39
敏捷：67
なるほどな
原來如此
技能：敏銳聽覺4，再生1
跳躍1，噴毒2
套索3，陷阱感知4
陷阱製作3，混亂毒生成
混亂牙，紅外線視覺
脫皮，劇毒生成
劇毒牙
コイツら　上位種のトリック・スパイダーだぞ
這些傢伙是上位種的詭計蜘蛛
猛毒を使う上位種みたい
它們好像是會使用劇毒的上位種
みんな気をつけて
大家小心
マジか
不是吧
ギルドの設定じゃ
按照公會設置
トラップ・スパイダーしか定期召喚されないはず
只會定期召喚陷阱蜘蛛才對
攻略済みダンジョンではありえない
攻略過的地下城不應該這樣
まさか　進化したのか
難道 是它們進化了
猛毒持ちがこの数
這種數量的劇毒蜘蛛
ランクＥパーティーにゃ荷が重いですぜ
對E級隊伍來說太吃力了
咆哮　樹海　下がれ
咆哮 樹海 退下吧
そのまま５層まで退くぞ
直接撤到第五層
冗談じゃねえ
開什麼玩笑
ここまで来て
都已經到這裡了
バルツ　ビクトル
巴魯茲 維克多
ファイア・アロー
火箭
アマンダ様　フランさん
阿曼達大人 芙蘭小姐
退路確保を
你們清出退路
はーい
好
鞭技　連獅子
鞭技 連獅子
ソニックウェイブ
衝波斬
よし　一時退却
好 暫時撤退
こっちにも蜘蛛が
這邊也有蜘蛛
回り込まれた
我們被包圍了
あの２人
那兩個人
混乱毒をもらってるわ
中了混亂毒
待ちなさい
站住
そこの横道に逃げるんだ
我們逃到那邊的岔路去
おう
好
おい　そっちはまだ罠探知が済んでねえ
喂 那邊還沒做過陷阱探查
フランちゃん
芙蘭
フラン　大丈夫か
芙蘭 沒事吧
油断した
有點大意了
ったく　コイツら
真是的 這些傢伙
なんだ
怎麼回事
師匠
師父
魔力の流れ
魔力在流動
まさか…
該不會…
テレポーターだわ
是傳送
フランちゃん
芙蘭
師匠
師父
大丈夫だ　俺につかまってろ
沒事 抓緊我
壁の中でもないかぎり
只要不是傳進牆裡
俺がなんとかする
我都能解決的
俺が…
我一定會…
そんな
不會吧
これって…
這是…
テレポーターと強制武器解除の複合トラップだと
居然是強制傳送加強制解除武器的雙重陷阱
攻略済みダンジョンにどうして…
攻略過的地下城怎麼會…
クソッ　仲間が…
可惡 我的同伴…
アイゼール　転移先はわかるか
艾澤爾 你知道轉移地點嗎
ギルドの地図にゃ　近くの小部屋に設定されてると
按照公會的地圖是附近的一個小房間
急ぎましょう
快走吧
ビクトル　バルツ　待ってろ
維克多 巴魯茲 堅持住
フランちゃん
芙蘭
いないわ
沒有人
そんな
怎麼會
転移先が変更されたということですか
看來是轉移地點被更改了
ダンジョンマスターもいねえのに　ありえませんぜ
明明沒有地下城主 怎麼可能
いいえ
不對
ひとつ可能性があるわ
有一種可能
師匠
師父
師匠…
師父…
そんな
怎麼會
奥に何かいる
裡面有個傢伙
でけえぞ
超大的
アマンダ様
阿曼達大人
可能性とは…
您說的可能是指…
罠作成だけでなく
一種不僅可以設置陷阱
罠改造のスキルを持つ魔獣の存在
還能改造陷阱的魔獸
トリック・スパイダーの上位種
詭計蜘蛛的更上位種
トリックスター・スパイダー
騙術蜘蛛
師匠がいなきゃ
師父不在的話
スキルも魔術も使えない
技能和魔術都用不了了
反響定位
回聲定位
気配察知
氣息察覺
熱源探知
熱源感知
クソッ　どれもだめだ
可惡 哪個都不行
俺の手持ちスキルじゃ見つからない
憑我現有的技能根本找不到
フラン　どこだ
芙蘭 你在哪兒
どこにいる
你在什麼地方
返事をしてくれ
快回答我啊
出逢った　大粒の奇跡
我不會忘記 曾遇見
忘れはしないよ　ありがとう
那碩大的奇蹟 謝謝
色褪せた未来-FUTURE-
我有種預感
何か変わる…予感がしてた
褪色的未來…就要改變
この身を縛るモノ
將束縛我身體
不条理な鎖-CHAIN-
不講理的鎖鏈
千切り去る　時は今だ
斬斷之時 就是現在
あなたがいるそれだけで
只因為有你
生きてきた意味を知った
我知曉了活著的意義
運命を　赦さない瞳
直面命運的雙眼
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒視著荒野
握った“手と手”
緊握的 是“手和手”
FACE UP!  STRONGLY
堅強面對困難
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越過地獄
傷だらけなのは闘った証
滿身傷痕是戰鬥過的證明
SO, CHANGING THE WORLD
那就改變這個世界
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的歡笑找回
涙よ剣と鳴れ
就用淚水鑄作利劍
召喚出來的是魔狼